Ahora serán testigos del insólito
testimonio de un salvadoreño, quien
asegura haber sido víctima, oigan bien,
de un experimento por parte de seres de
otros mundos.
Una experiencia que según él le habría
cambiado la vida para siempre. ¿Qué fue
lo que le sucedió? Samuel Arias nos
cuenta todo, solo en Alrojo Vivo.
Las naves siempre, siempre aparecen.
Carlos Ángel es un salvadoreño que dice
haber tenido insólitas experiencias con
supuestos seres de otros mundos, como el
día que fotografió estas dos esferas que
emitían una intensa luz.
Bolas gigantes, de repente aparecían
flotando, iluminaban el cielo en la
noche. Son seres así. Pero el hecho más
impactante asegura haberlo tenido hace
12 años cuando según él fue visitado en
su casa por extraterrestres.
Los grises altos no tenían nada de
cabello, eh los ojos grandes, negros y
los dedos sí eran bien largos. Ellos
siempre se comunican por vía telepática.
Sostiene que estos seres iban con la
intención de llevarlo a su nave
espacial, pero él se negó citando un
supuesto código intergaláctico.
No me puedes llevar en contra de mi
voluntad. Si has invocado este este
código está bien, yo tengo que [música]
respetarlo. Querían hacer un experimento
conmigo.
Y finalmente lo lograron supuestamente
en su misma casa, pues aseguró que uno
de los seres le habría introducido una
especie de nanorobot.
Yo vi como que se puso un roboxito o
algo en el dedo y me lo introdujo por la
nariz
y yo sentí el dolor cuando me cuando me
llegó aquí al cerebro.
Carlos Ángel dijo que el dispositivo le
quitó todos los sentimientos.
No sentía ansiedad, no sentía miedo, no
sentía ni felicidad.
Nos dijo que estuvo sin sentimientos
durante al menos 6 meses y luego los
efectos desaparecieron.
Yo lo sentía como un estado vegetal,
digamos, porque no sin emociones, sin
nada. Dicha experiencia habría ocurrido
en un populoso sector de San Salvador,
la que Carlos habría mantenido en
secreto por más de una década hasta que
un experto en seres extraterrestres lo
convenció de compartirla.
Hay bastante actividad aquí.
El experto en fenómenos OVNI, Eric
Martínez cree que su relato no es
producto de la imaginación.
Nueva ciencia
de medicina basada en este nanochip que
dice él que le insertaron en la nariz
alienígenas. El especialista está
convencido de que los seres de otros
mundos están experimentando con los
humanos desde hace varios siglos.
Y eso es lo que vienen a ver. Ellos no
tienen emociones, ¿no? Por ejemplo, el
amor, eh, el odio, bolas de plasma.
Carlos Ángel ahora dice que los
avistamientos son cada vez más
esporádicos y está convencido que ha
colaborado con el conocimiento de los
extraterrestres
porque no entendían [música] las
emociones de los seres humanos.
En El Salvador, Samuel Arias. Telemundo.
Un fuerte testimonio que algunos creen,
otros no, pero lo que sí es que cada vez
son más frecuentes, pues los
avistamientos también han sido pues
parte como de estas últimas semanas,
incluso el Pentágono ha abrado al
respecto.
Totalmente. Y de hecho Carlos dice que
lo hizo precisamente motivado por la
desclasificación de archivos secretos de
fenómenos anómalos del Pentágono y
también de Brasil. Así que gracias por
la confianza.